
weapon：
1.weapon下的sword 的weapon attack，每调用一次就会降低一次攻击力



Warrior：
1. warrior 下的defance函数是bool型的，用来表示是否杀死敌人
2.当shot函数执行发现warrior手中没有武器时，就会返回false，这个返回值是否正确还需要检验。以及打印时打印的位置需要注意，因为没有shot也会返回false，可以尝试着返回null试试看
3.感觉fight——back并不需要是一个bool型的函数，即使是void型的函数也可以的。
4.注意删除warrior的时候要把warrior下面的weapon也全部删除掉


	virtual void Attack()=0;
	virtual bool defance()=0;
virtual void huanhu()=0;
virtual bool qingzhen()=0; //使用炸弹自爆 
	virtual void fight_back()=0;	
	virtual string get_name()=0;
	virtual bool has_weapon()=0;
	virtual bool shot()=0;
virtual void baogaowuqi_child()=0;
virtual void ronghua()=0;
virtual bool escape();


city：
1.需要设定一个删除warrior的机制，应该是在warrior——zhansi那里去删除
2.雪人在移动的时候，需要调用雪人的ronghua函数。
3.反击的部分需要打印输出的时候，记得ninja不要打印输出
4.当shot函数执行发现warrior手中没有武器时，就会返回false，这个返回值是否正确还需要检验。以及打印时打印的位置需要注意，因为没有shot也会返回false，可以尝试着返回null试试看
5.当wolf杀死敌人的时候，要注意夺取敌人的武器的问题。


game：
